Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Pelik Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episod 5]
Dengan dos serbuk gastrodia,
hati saya rasa lebih tenteram.
Saya telah membajak memorial-
bahu saya...
melakukan,
sudah berapa tahun
sejak kita mula bertemu?
[Yin, Pembantu Rumah Istana]
Ia adalah
di Ibu Kota Timur bahawa saya pertama kali
mendapat penghormatan untuk bertemu dengan Tuanku,
20 tahun dahulu.
Saya berumur sembilan tahun pada tahun itu.
Saya jatuh sakit, sakit teruk.
Ayah saya terlalu sibuk
untuk menjaga saya.
Kalau bukan kerana ibu saudara saya,
Puteri Besar, menerima saya,
Saya ragu saya akan terselamat.
Tuanku, kamu kurus ketika itu.
Dan anda tidak
kurus seperti kamu sekarang—
awak gemuk.
Dalam pelukan anda,
Saya selalu tidur dengan nyenyak,
tidak pernah diganggu oleh mimpi buruk.
Saya masih muda ketika itu.
Sekarang...
Saya sudah tua.
Ketika itu,
Saya hanya seorang kanak-kanak.
sekarang,
Saya Maharaja Empayar Tang.
Apa masalahnya?
Tuanku,
ia menyangkut Lu Lingfeng.
Lu Lingfeng telah
menggerakkan tentera tanpa kebenaran,
memaksa masuk
ke tanah larangan empayar,
dan juga mengambil pengawal empayar
ke dalam jagaan.
Ini adalah pengkhianatan.
Dia mesti dihukum bunuh.
[Penghantaran Tentera]
Tuanku,
seseorang dari Rumah Agam Puteri Besar
telah datang,
meminta penonton.
Utusan itu dipanggil Su Wuming.
Bukan siapa-siapa Su Wuming ini?
Mengapakah Baginda perlu
mengadapnya?
Biarkan dia masuk.
Seperti yang diperintahkan oleh Tuanku.
Saya, Su Wuming,
memberi penghormatan kepada Tuanku.
Saya fikir anda memegang jawatan rasmi.
sejenis... ulama?
Ulama Siasatan Jenayah.
Tajuk itu hanya untuk kes raptor.
Kini setelah kes itu selesai,
jawatan itu tidak sah.
Jadi ia telah diselesaikan, anda katakan?
Selepas fesyen.
Siapa yang membiak raptor itu
untuk menyerang saya
dan mencederakan Jeneral Besar?
Siapa di sebalik pengkhianatan ini?
Yang Mulia, kebenarannya adalah...
tidak mudah diringkaskan
dalam beberapa perkataan.
saya datang
atas titah Yang Amat Mulia.
Yang Mulia menghantar saya untuk bertanya
jika anda mempunyai mana-mana
pic emas yang tinggal,
penghormatan dari Kerajaan Kang?
Bekalan dia habis.
Jika anda ada lagi,
dia meminta anda menghantar beberapa kepadanya.
dia—
Pengawal!
-Pengawal! cepat!
Tangkap Su Wuming ini dan bawa dia keluar!
Sebat dia sampai mati!
Tuanku,
jika saya akan dihukum bunuh, adakah ini bermakna
Lu Lingfeng akan diampunkan
kerana pergerakan tenteranya yang tidak dibenarkan
dan melanggar
kawasan larangan empayar?
Tunggu!
Bawa dia balik.
Anda datang ke sini, mempertaruhkan kematian,
Untuk menyelamatkan Lu Lingfeng?
Kematian
tidak menimbulkan ketakutan bagi saya.
Jika Tuanku mengizinkan saya
untuk menerangkan sepenuhnya keseluruhan cerita
di sebalik kes raptor,
kemudian saya, Su Wuming,
akan mati dengan layak.
Cakap!
Tuanku.
Kehebatan bela diri yang mengagumkan, Jeneral.
Bolehkah saya menguji kemahiran saya menentang anda
untuk satu atau dua pusingan?
Awak cedera, Jeneral?
Luka kecil.
Dan anda?
Saya bekas Jeneral
Pengawal Imperial,
Lu Lingfeng.
Salam, Jeneral.
Apa yang membawa anda ke kem saya?
Dengan titah Maharaja,
Saya ditugaskan untuk menjaga Lu Tong,
Jeneral Besar.
Sekarang Jeneral Li Feng
telah diberikan pemangku perintah
Pengawal Imperial,
Jeneral Besar cukup gembira.
Dia telah menghantar saya secara khusus
untuk memerhati latihan harian kem anda.
saya nampak.
Namun, saya perhatikan kem anda nampaknya...
Batalion kami ditempatkan di pinggir bandar.
Kami biasanya menjalankan latihan
di bukit berhampiran,
oleh itu...
Tidak hairanlah kem itu kelihatan lengang.
Lain kali,
menghantar perkataan ke hadapan.
Seluruh batalion saya
akan disediakan dalam sambutan rasmi.
Tuanku, tolong tenangkan kemarahan Tuanku.
Apa yang saya katakan tadi
sebahagian besarnya adalah spekulasi—
ia belum lagi dibuktikan.
Makcik saya mahu pic emas,
bukan?
Dia akan memilikinya!
Bawa pic emas ini kembali kepadanya
dan laporkan misi anda telah dicapai.
Saya tidak mahu melihat awak lagi.
Saya bersyukur atas belas kasihan Tuanku
dalam menyelamatkan nyawa saya.
Saya akan ambil cuti.
Tuanku.
Yang Mulia, Su Wuming ini
adalah seorang yang licik,
mahir dalam ilmu sofistry.
Apa sahaja yang dia katakan,
anda tidak boleh mengambilnya pada nilai muka.
Maharaja sememangnya tidak kedekut—
menghantar begitu banyak pic emas sekali lagi.
Canselor Cui,
anda tidak mungkin sudah bosan
dengan mereka, bukan?
Macam mana boleh penat
kelazatan sedemikian?
Su Wuming,
adakah anda telah mencuba pic emas ini?
saya ada...
atau mungkin saya belum.
Itu adalah sepenuhnya untuk anda tentukan,
Yang Mulia.
[Pancaran dalam Harmoni]
Semoga Chang'an berkembang maju selamanya,
dan semoga Empayar Tang berkekalan
untuk semua peringkat umur!
Semoga Chang'an berkembang maju selamanya,
dan semoga Empayar Tang berkekalan
untuk semua peringkat umur!
[Pancaran dalam Harmoni]
Mari kita menikmati pic.
Tuanku, adakah tuan bercadang untuk...
Untuk melihat Maharaja Bersara.
Bawa juga pic emas untuk dia.
Ia sangat besar!
Sungguh besar burung itu!
Tak mungkin raptor pemakan manusia tu
kan?
Tengok—
itu arah
Rumah Agam Puteri Besar.
Tengok sana!
[Pancaran dalam Harmoni]
Pengawal!
dengan cepat,
melindungi Puteri Besar!
Seseorang, datang cepat!
Perisai Puteri Besar!
Yang Mulia,
sila kembali ke bilik anda sekali gus!
Tidak akan ada panik!
Saya ialah Puteri Besar
Empayar Tang.
Bagaimana saya boleh melarikan diri dalam kehinaan?
[Rumah Agam Puteri Besar]
bencana!
Puteri Besar berada dalam bahaya besar!
Puteri Besar telah diserang!
Rakan-rakan Pahlawan! Jam sudah tiba!
Puteri Besar telah dibunuh!
Chang'an menjadi huru-hara!
Sekarang adalah masa kita untuk mencipta sejarah!
Ia jatuh kepada kita
untuk membentuk dinasti baru!
caj!
caj! caj!
Jeneral Li,
mengapa anda bercakap tentang "dinasti baru"?
Tepat sekali!
Apa yang awak maksudkan?
Bukankah kita menyokong
pemulihan Maharaja Bersara?
Maharaja Bersara
sudah tua, lemah, dan tidak cekap!
Dia tidak dapat
mengatasi adik dan anak lelakinya sendiri.
Bolehkah kita benar-benar bergantung padanya?
sekarang,
jika saya, Du Feng, menaiki takhta
sebagai Maharaja,
anda semua akan
menjadi wira pengasas era baru ini!
Apa yang anda maksudkan, Jeneral Besar?
Du Feng?
betul tu.
Mulai hari ini,
tiada lagi Li Feng!
[Li Feng, Jeneral Kesetiaan dan Keberanian]
moyang saya
ialah Du Fuwei yang heroik
pada zaman Dinasti Sui.
[Du Feng, keturunan Du Fuwei]
Untuk perkhidmatan kami
dalam mengasaskan Dinasti Tang,
keluarga kami telah diberikan
nama keluarga empayar.
Sekarang saya nampak
menyerahkan diri kepada keluarga Li
adalah satu kesilapan!
Hari ini, dalam kemuliaan nenek moyang saya,
Saya memulihkan nama sebenar saya!
Selepas pertempuran ini,
apabila saya, Du Feng, menaiki takhta,
anda akan diabadikan
di Lingyan Pavilion baharu!
Ini... ini...
Jika sesiapa di sini ingin
menafikan kemuliaan bersama ini,
bercakap sekarang!
Saya, Zhu San, tidak akan pernah memberontak!
Kami sudah berada dalam bot yang sama!
Semua yang teragak-agak
atau menyimpan kesetiaan yang berpecah belah
akan berkongsi nasib ini!
Puteri Besar sudah mati.
Pada masa ini,
the Retired Emperor berada di Chengqing Hall.
Maharaja sedang dalam perjalanan untuk menemuinya.
Dengan pemangku perintah saya
ke atas Pengawal Imperial Kanan,
Saya telah menarik balik semua pengawal yang ditempatkan
dari Dewan Chengqing.
Beberapa pengawal empayar yang tinggal
bukan tandingan kita.
Jika kita menyerang dengan sekuat tenaga,
buat mereka terkejut,
dan hapuskan mereka berdua
daripada keluarga Li...
empayar
akan menjadi milik saya, Du Feng!
Serang! Serang! Serang!
Serang!
ayah,
anda boleh menikmatinya tanpa kebimbangan.
kenapa?
Bukankah kita hanya menerima berita
bahawa raptor muncul
di atas Rumah Agam Puteri Besar,
dan nasibnya masih tidak diketahui?
Adakah ia
semua disebabkan oleh pic emas ini?
Kali terakhir,
adakah anda juga bercadang untuk tidak makan pic?
caj!
ke hadapan! Majulah! Tekan terus!
[Pintu Chengqing]
Tembus pintu ini,
dan kemenangan adalah milik kita!
caj!
bencana! Musibah yang dahsyat!
Berita buruk, Duli Yang Maha Mulia!
Berita buruk, Tuanku!
Sekumpulan pembunuh berbaju putih
sedang menyerbu pintu istana!
Sekumpulan pembunuh upahan?
Pemimpin mereka ialah Jeneral Li Feng...
tidak, tidak, tidak, maksud saya,
Pengkhianat Li Feng!
caj!
Lu Lingfeng!
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
[Lu Tong, Jeneral Besar]
Lihatlah tanda Jeneral Besar
Pengawal Imperial Kanan!
Kami tahu tentang pemberontakan anda terlebih dahulu
dan datang khusus
untuk melindungi Duli Yang Maha Mulia
dan tangkap awak, pengkhianat!
Tangkap saya?
Awak rasa awak siapa?
Lebih baik menjadi hantu
di bawah tombak emas sayap burung phoenix saya!
Moyang anda Du Fuwei
menggunakan senjata ini,
dan kebanyakan komander pasukan berkuda
dalam tentera anda menggunakannya juga.
sebab tu
apabila Su Wuming
diserang hendap di luar Stesen Weicheng,
kami mengesyaki anda!
askar!
Saya baru datang
dari kem anda.
Saya percaya kebanyakan anda
telah ditipu oleh penjahat ini,
tidak benar-benar sanggup memberontak.
Letakkan tanganmu dan bertaubatlah sekarang,
[Dewan Chengqing]
dan saya sendiri akan merayu
kepada Maharaja
untuk menyelamatkan nyawa anda!
T-Ini...
Jangan biarkan dia terhenti!
Selesaikan ini, sekarang!
[Dewan Chengqing]
Wu Wenbin,
tanggalkan topeng itu
dan tunjukkan muka keji anda!
Anda sebenarnya meneka itu saya!
Apabila pemilik Kedai Patung Kertas
dibunuh,
anda melarang mengeluarkan poster dikehendaki.
Selepas kematian Cen Zhi,
pejabat Wilayah Yongzhou
melangkau bedah siasat sepenuhnya.
Jika saya tidak mengesyaki awak,
Saya tidak layak
menjadi murid Guru Di!
Bagaimana awak tahu saya melangkau bedah siasat?
[Dewan Chengqing]
saya layan
sebagai Pegawai Kehakiman Yongzhou sendiri.
Mana-mana koroner yang memeriksa mayat
meninggalkan tanda di meja peperiksaan.
Apabila saya berpura-pura memberi penghormatan
kepada Cen Zhi hari itu,
Saya sudah tahu
[Dewan Chengqing]
awak dulu
terlibat dalam kes ini!
Lelaki Amono, Lie Na,
pernah berkhidmat sebagai Hamba Burung
untuk Ratu Wei yang digulingkan.
Hanya seseorang
yang sering mengunjungi Istana Timur
pada masa lalu
boleh tahu identitinya.
Anda, ahli keluarga Maharani Wu Zetian,
sebenarnya dihasut dan dimanipulasi
bapa mertuamu memberontak—
apa jenayah yang anda layak?
Bapa mertua,
jangan hiraukan omelannya!
Kita tidak boleh kehilangan peluang ini—
kita mesti menyerang dengan pantas dan tegas!
Lu Lingfeng,
kerana anda tidak mengambil kira
kehidupan anda sendiri,
kemudian mati!
[Dewan Chengqing]
Dia yang membunuh Lu Lingfeng
akan diserang
sebagai Marquis Sepuluh Ribu Isi Rumah!
caj!
Siapa yang membela kita?
Ia adalah bekas Jeneral
Pengawal Imperial,
Lu Lingfeng!
Dia kalah bilangan—
Saya takut Dewan Chengqing tidak boleh tahan!
Bawakan saya pisau!
Bapa, jangan takut.
Jika pengkhianat itu melanggar dewan ini,
saya akan
melindungi anda secara peribadi!
ayah,
Saya terlalu mudah mempercayai Li Feng
dan melakukan kesalahan yang besar.
Tetapi sekarang saya mesti bertanya kepada-Mu dengan jelas, Bapa—
pemangsa
telah disimpan
di vila anda di Gunung Zhongnan—
adakah anda sedar tentang ini?
Macam mana boleh jadi macam ni?
Orang yang memanipulasi Budak Burung
ialah Wu Wenbin, ahli keluarga
Maharani Wu Zetian.
Walaupun dia memegang jawatan
Pegawai Kehakiman Yongzhou,
dia tidak mempunyai kuasa untuk menarik diri
semua pengawal empayar ditempatkan
di vila anda di Gunung Zhongnan!
Bakar dia!
caj!
[Dewan Chengqing]
kamu pemberontak!
Saya, Lu Tong, di sini!
Letakkan tangan anda sekali gus!
Tahun lalu, saya mempunyai anak saudara saya sendiri
tukar nama dia
dan masuk ke istana
sebagai pelayan istana,
berharap untuk mendapatkan kekayaan
dan status melaluinya.
Betapa saya menyesal pernah mendengar anda!
Bapa mertua,
kita sudah melepasi titik tiada kembali.
Kita mesti berjuang habis-habisan.
Satu-satunya peluang kita ialah bertarung masuk
ke dalam istana
dan menjadikan Maharaja sebagai tebusan.
Tekan serangan!
awak!
Jeneral Besar,
Saya, Wu Wenbin, sentiasa setia
kepada mahkamah!
Sepanjang tahun ini,
Saya telah menyamar di sebelah Li Feng,
mengumpul bukti
pengkhianatannya.
hari ini,
dia telah memaksa saya selama ini,
meninggalkan saya tiada pilihan—
itulah sebabnya saya tidak dapat mengeluarkan mesej
tepat pada masanya!
Jeneral Besar,
Saya adalah ahli keluarga Maharani Wu Zetian—
awak mesti percaya saya!
[Dewan Chengqing]
Lu Lingfeng, tandai kata-kata saya!
Jika orang seperti itu tidak dihukum bunuh,
dia pasti akan menjadi momok!
Duli Yang Maha Mulia Tuanku!
Cakap sekarang!
Jeneral Hebat Lu Tong telah tiba
untuk melindungi Tuanku!
Pemimpin pemberontak, Li Feng dan Wu Wenbin,
telah dilaksanakan!
ayah,
adakah anda sekarang akan menjawab
soalan yang saya tanya tadi?
Duli Yang Maha Mulia,
Jeneral Li sudi
untuk melalui api dan air untuk anda,
walaupun dengan kos nyawanya!
Li Feng?
Saya percaya saya pernah bertemu dengannya sekali
semasa saya masih Putera Xiang.
Duli Yang Maha Mulia,
Saya, Li Feng,
telah lama menjadi bakat yang tidak diiktiraf.
hari ini,
Saya akhirnya menemui kedaulatan saya yang sebenar.
Mulai hari ini,
hidup saya adalah milik anda untuk memerintah.
Saya akan berani menghadapi bahaya,
tahan apa jua kesusahan, tanpa teragak-agak!
Jenayah.
Ya, Duli Yang Maha Mulia.
Dia melayan saya dahulu.
Pada masa itu
bahawa saya mengamanahkan dia dengan pengurusan
vila saya di Gunung Zhongnan.
Jenayah?
Saya ingat sekarang.
Hari itu, dia mabuk
dan berkata nama keluarga asalnya ialah Du.
awak!
Berhenti di sana!
Godfather, hatimu sungguh tiada belas kasihan!
ayah,
anda telah
melalui ujian pahit hari ini.
saya penat.
Mulai sekarang, saya akan menumpukan diri
kepada persaraan yang tenang.
Saya tidak akan lagi
melibatkan diri saya
dalam mana-mana urusan mahkamah,
mahupun
melantik mana-mana pegawai.
Seluruh Empayar Tang...
adalah milik anda.
Untuk menjamin masa depan kita
di Wilayah Barat,
Saya menggunakan pic emas
dari Kerajaan Kang
untuk menyampaikan mesej.
Saya tidak pernah membayangkan
yang lain akan mengeksploitasi pic emas
untuk mencetuskan huru-hara.
awak Ming,
Saya tahu awak adalah orang Maharaja Bersara.
Sekarang itu
dia telah berundur dari semua urusan
dan mempercayakan segalanya kepada saya,
awak...
Saya sentiasa menjadi hamba
Empayar Tang.
Kesetiaan kepada Maharaja
adalah kewajipan saya.
Memandangkan keperluan mendesak
untuk pegawai yang berkebolehan,
saya
tidak akan meminta anda bertanggungjawab
atas penyeliaan anda.
Terima kasih, Yang Mulia!
Mulai sekarang,
awak lelaki saya ke?
Saya, Du Ming, akan mengabdikan diri sepenuhnya
kepada perkhidmatan Tuanku.
Bangkit.
Ya, Tuanku.
Tetapi bagaimana dengan Lie Na, Hamba Burung?
Bagaimana kita harus berurusan dengannya?
Lu Tong telah dicederakan olehnya
dan kehilangan mata.
saya percaya
kita harus menyerahkannya
kepada Jeneral Besar untuk menentukan nasibnya.
Kalau lelaki macam tu
boleh terlepas, dia sepatutnya.
Tuanku,
Saya adalah barisan hadapan
dalam kempen untuk memusnahkan Amono.
Tetapi saya kemudian belajar
perisikan pemberontakan mereka
terhadap Empayar Tang
telah dipalsukan—
mungkin satu muslihat pembahagian
oleh musuh kita yang hebat,
Yenisei Kirghiz.
Jika benar,
maka hilanglah mata ini
adalah harga yang patut saya bayar.
Saya mohon kepada Tuanku
untuk menganugerahkan Putera Kecil ini
peluang dalam hidup.
Kami 30 li dari bandar.
Ini sepatutnya cukup jauh.
Xue Huan.
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
Pergi, terbang!
Terbang.
Saya tidak fikir burung itu
nampak ganas lagi.
Ia sedang menunggu anda.
Awak patut pergi juga.
awak
benar-benar membiarkan saya pergi?
Empayar Tang mengalu-alukan semua aliran
ke dalam lipatannya.
Selain itu, anda telah mengakui
kesalahan anda, membuat perubahan,
dan membantu kami
dalam mendedahkan konspirator.
Jeneral Besar juga memohon
kelonggaran
untuk kamu di hadapan Maharaja.
Pergi.
saya...
Saya tidak akan membahayakan sesiapa lagi.
Gagak Api Saya
tidak akan mencederakan sesiapa lagi.
Saya percaya awak.
Anda telah mengalami ketidakadilan pada masa lalu.
saya
tetapi seorang gadis biasa di Empayar Tang.
Saya mohon kepadamu, Putera Kecil,
untuk melepaskan kebencian anda
dan tujukan hatimu untuk kebaikan.
Baik kata, Xijun.
Saya, Chu Yingtao,
juga seorang gadis di Empayar Tang,
sertai rayuan ini.
terima kasih.
muka ini
asalnya milik orang
yang melakukan kejahatan besar.
Ia harus dimusnahkan.
Mulai sekarang, saya, Lie Na,
akan menunjukkan wajah sebenar saya kepada dunia.
Itu sama sekali tidak perlu.
Dengan topeng ini,
anda boleh hidup seperti biasa.
Tidakkah sayang untuk memusnahkannya?
Bohong Na
Saya harap anda akan segera mengambil isteri,
mempunyai anak,
dan jalani sisa hari-hari anda
tanpa kebimbangan.
terima kasih.
Pergi.
Pemandangan yang indah!
Inilah keagungan sebenar
Empayar Tang.
Di sini, perlahan-lahan sekarang.
Cuba beberapa langkah.
Baiklah.
Fikirkan langkah, langkah, langkah.
Cukup, cukup, cukup.
Saya sudah selesai berjalan.
Walaupun saya, Doktor Keajaiban Fei,
mempunyai kemahiran yang luar biasa,
Saya, selepas semua, semakin tahun.
Terbaik untuk berehat dan memulihkan diri,
kalau-kalau saya akan hilang upaya kekal.
Titik bunyi.
Xue Huan, bawa bangku itu.
Okay.
Saya terdengar sesuatu tadi—
bahawa anda menyelesaikan kes pelik,
melindungi Maharaja,
melakukan perkhidmatan yang besar,
dan E-Maharaja menghadiahkan
pic emas sekali lagi.
Betul.
Enam kesemuanya,
satu untuk setiap kita.
X-Xue Huan,
pergi cepat dan bawa mereka ke sini.
Saya akan pilih yang terbesar untuk dimakan.
Ini, ini...
yang ini besar.
Encik Fei,
tidakkah kamu takut dengan Flame Crow
mungkin terbang balik?
Ia di sini!
Saya akan makan dahulu dan bimbang kemudian.
Beraninya penjahat sekecil itu
sebagai Li Feng, Du Feng, dan Wu Wenbin
mengganggu Empayar Tang!
Anda bercakap benar, Yang Mulia.
Su Wuming,
muslihat anda telah dilaksanakan dengan cemerlang.
Ini semua terima kasih kepada Tuanku.
Sekiranya anda tidak memainkan peranan anda,
pengkhianat yang tersembunyi itu
tidak akan begitu mudah terdedah.
Anak saya telah melakukan
satu lagi perbuatan besar,
seorang diri
menyelamatkan empayar.
Saya akan menonton untuk melihat
bagaimana mereka merancang untuk membalas jasanya.
Lu Tong,
di sini untuk mengesyorkan Lu Lingfeng lagi?
Saya akan berani menghadapi sebarang bahaya untuk Tuanku
tanpa teragak-agak.
Tetapi setelah kehilangan mata,
Saya takut saya mungkin gagalkan awak
pada saat genting.
mengarut.
Dengan Pengawal Imperial di tangan anda,
Saya paling selesa.
Jika Tuanku
masih mempunyai tempahan tentang Lu Lingfeng
dan tidak mahu melantiknya
sebagai Jeneral Besar,
boleh awak
sekurang-kurangnya mengembalikannya
ke jawatan bekas sebagai Jeneral?
Tuanku,
hanya dengan menggaji Lu Lingfeng
boleh kita pastikan
dia tidak dihalau
ke dalam puak Puteri Besar!
Jeneral Besar,
sedangkan kedudukan Baginda
mungkin halus,
pasti dia tidak memerlukannya
kari dengan Lu Lingfeng?
Atendan, anda tersilap.
Lu Lingfeng berasal
dari Pengawal Imperial.
Kini dia telah melakukan
perkhidmatan yang luar biasa dalam melindungi Maharaja.
Jika kita tidak memberi ganjaran pahala,
bagaimana kita boleh menghormati pada masa hadapan?
Tetapi dia adalah anak kepada Puteri Besar—
ini telah disahkan.
Bagaimana jika dia beralih pihak
pada saat genting,
membahayakan keselamatan Baginda...
Cukuplah bertelagah.
Mengenai pelantikan Lu Lingfeng,
Saya telah membuat keputusan saya sendiri.
Di mana dia sekarang?
Dengan kes raptor diselesaikan
dan pemulihan saya selesai,
Lu Lingfeng
masih datang ke kediaman saya setiap hari
untuk memberikan perlindungan.
Beliau telah melaksanakan
Titah Tuanku dengan setia
dan tanpa gagal.
Jeneral Besar benar-benar menghargai bakat
dan tidak berusaha keras
untuk mengesyorkan yang layak.
Attendant Yang,
mengarahkan Urusetia
untuk merangka titah dengan segera.
Saya akan menampal meterai empayar saya hari ini.
Apakah jawatan yang diberikan kepadanya?
Lu Lingfeng.
[Darah Lembayung dan Hati Setia]
Jeneral Besar.
saya malu
bahawa saya tidak dapat memastikan anda kembali
ke Pengawal Imperial.
Tetapi sekurang-kurangnya saya telah mendapat
jawatan untuk anda—
yang pernah anda pegang sebelum ini:
Pegawai Kehakiman Yongzhou.
apa,
adakah anda mendapati pangkat terlalu rendah?
[Lu Lingfeng, Sheriff of Yunding County,
Hanzhou Prefecture]
tidak,
jawatan Pegawai Kehakiman Yongzhou
adalah tepat di mana saya boleh membuktikan nilai saya.
[Lu Lingfeng, Pegawai Kehakiman Yongzhou]
Cuma saya tidak tahu
bagaimana untuk membayar balik anda
untuk anda
cadangan.
Baginda ingin
menyampaikan titah lisan
kepada Su Wuming.
Untuk peranannya dalam menyelesaikan kes raptor,
Su Wuming sememangnya telah memperoleh merit.
Minta Lu Lingfeng memberitahunya
supaya dia boleh terus berkhidmat
sebagai Ulama Penyiasatan Jenayah
kalau dia
jadi hasrat.
Dalam kes itu,
Saya, Lu Lingfeng, bagi pihak Su Wuming
[Darah Lembayung dan Hati Setia]
terima kasih Tuanku!
Pada hari itu ketika dia memberitahu kami,
Saya benar-benar ingin membunuhnya.
Tetapi sekarang, nampaknya
lelaki ini mungkin patut berkawan.
[Rumah Agam Puteri Besar]
Jawatan
Pegawai Kehakiman Yongzhou,
sedangkan tidak ditinggikan darjatnya,
memegang bidang kuasa
ke atas perkara undang-undang dan keseksaan
wilayah ibu kota.
Untuk anak saya mengambil jawatan ini,
Saya tidak mempunyai sebarang bantahan besar.
Tetapi
adakah maklumat anda boleh dipercayai?
Berita datang dari dalam istana;
ia sepatutnya tepat.
Pada pandangan saya,
dengan menawarkan jawatan ini,
Maharaja sedang menguji Lu Lingfeng
sambil juga cuba memenanginya.
Ji adalah
darah dagingku sendiri—
bolehkah dia benar-benar dimenangi dengan mudah?
Hanya orang bodoh itu,
Du Ming,
Ketua Pentadbir Yongzhou
siapa yang mendapat faedah,
memperoleh dua orang murid Guru Di
secara percuma.
Cemerlang,
sungguh cemerlang!
Lu Lingfeng dari Fanyang,
Su Wuming dari Wugong—
kedua-dua murid Guru Di—ada di sini!
Kini Wilayah Yongzhou
telah menjadi pasukan yang benar-benar hebat,
dengan tentera yang kuat dan kuda yang kukuh!
Ketua Pentadbir Anda,
adakah anda akan menjelaskan yang mana antara kami
adalah pasukan dan yang manakah kuda?
jangan awak
mula membelah rambut dengan saya!
Ia hanya kiasan.
Ia adalah ungkapan yang bagus,
dan agak sesuai.
Bagi penduduk Wilayah Yongzhou,
Saya, Su Wuming, sanggup berkhidmat
sebagai lembu atau kuda.
-Namun...
-Namun apa?
Walau bagaimanapun, ia adalah Maharaja sendiri
yang mengarahkan saya untuk tinggal.
Soal gaji...
Tidak ada.
Dana yang diperuntukkan oleh mahkamah
sudah terbentang nipis.
Di manakah kami akan mencari wang
untuk seorang Ulama seperti anda?
Ketua Pentadbir Anda,
bukankah itu agak tidak adil?
Maharaja sendiri yang memberi arahan.
Sudah tentu Wilayah Yongzhou
boleh menguruskan beberapa jenis stipend?
Ketua Pentadbir Anda,
sedangkan tabung rasmi
mempunyai banyak tuntutan,
jika
Su Wuming adalah untuk menyumbang
ke Wilayah Yongzhou,
bukankah dia patut menerima
gaji bulanan?
Tepat sekali!
Mahkamah sebenarnya telah
memperuntukkan dana khas
untuk berkembang dan berkembang
rangkaian penyiasat ibu kota.
Sekarang anda memegang jawatan
Pegawai Kehakiman,
anda akan menguruskan dana tersebut.
Jadi, gaji bulanan Su Wuming
hendaklah datang
daripada belanjawan Pejabat Kehakiman anda.
Adakah itu benar-benar sesuai?
Ia sangat sesuai.
Perkara itu telah diselesaikan.
Cemerlang!
Anjing tua yang licik itu!